Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
'Ya Tuhan, Lakshmi baik-baik saja.'
'Jadi, apakah Rishi... Tidak!  TIDAK!'
Ayah, Resi...
Di manakah lokasi Resi?
- Malishka... Kenapa kamu datang ke sini?
Anda!  Apa kamu senang?
Apakah kamu senang?  Apakah kamu
menyukainya?  Hari ini, karena kamu,
kehidupan keluarga
dalam bahaya, Lakshmi!
Hidup Rishi juga dalam
bahaya hanya karena kamu.
Resi!  - Hai.  Berhenti!
Pergi.  - Resi!
Jangan... Jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu datang?  Aku bilang
jangan datang!  Anda datang untuk Lakshmi!
Jangan takut.
Saya akan melakukan sesuatu sekaligus.
Laksmi!  Apakah Anda tidak
berpura-pura menjadi hebat?
Anda selalu berakting.
Anda selalu mengatakan
bahwa kamu mencintai keluarga.
Apakah kamu tidak mengatakan itu?
Tunjukkan cintamu hari ini.
Dimana itu?
Katakan pada mereka untuk membunuhmu
dan biarkan mereka semua pergi.  Simpan Rishi...
- Bagaimana menurutmu?
Anda pikir saya tidak memberi tahu mereka tentang itu!
Saya meminta mereka untuk
melakukan itu berkali-kali, Malishka.
Saya memohon kepada mereka dengan mengatakan, 'Tolong.'
'Silakan.  Anda punya masalah
dengan saya, kan?  Bunuh aku.  Silakan.'
'Tembak aku, tapi...'
'Biarkan Rishi dan keluargaku pergi.
Tolong biarkan dia pergi.  Silakan.'
Bu, nyanyikan sebuah lagu.
Kenapa kamu menangis?
Suasana di sini dingin.
Rishi juga akan menjadi dingin.
Harap tenang, kalian semua.
Adegan yang luar biasa!
Ini luar biasa.
Satu pahlawan.
Dua pahlawan wanita.
Akan menyenangkan.  Panggil ACP.
Ketika saya bergabung
dengan kepolisian, saya berjanji
untuk melindungi
rakyat negara tersebut.
Apakah... Apakah ini cara melakukannya?
Kami duduk di tangan kami.
Kami menyaksikan warga mati.
Setelah kami mendapat izin,
Saya akan menembak setiap teroris.
- Pak.
Bahkan jika mereka tidak memberikan
izin dalam beberapa menit ke depan,
kami akan menembak mereka!
Pak!  Mereka ada di telepon.
Iya katakan padaku.
- Apakah kamu tidak marah?
Anda harus.  Begitu banyak
orang berada di belas kasihan saya.
Aku tahu kau berencana membunuhku.
Apakah Anda pikir saya seorang anak kecil?
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Karena Rishi Oberoi,
siapa jagoan...
Dia adalah bintang kota.
Saya menahannya.
Hidupnya dalam bahaya.
Dengan setiap saat yang berlalu,
dia semakin dekat dengan kematian.
ACP, hanya ada sedikit waktu.
Penuhi permintaan saya sekaligus.
Kalau tidak, saya akan membunuhnya,
bersama dengan yang lain.
Tunggu.  Jangan lakukan ini.
Berikan aku waktu.
Saya katakan bahwa kami
ingin terlibat dengan Anda.
Kami sedang melihat permintaan Anda.
Mendengarkan.  Hal-hal ini membutuhkan waktu.
Tapi sampai saat itu,
Anda tidak akan membahayakan
orang-orang yang terjebak di dalamnya.
Oke.  Aku memberimu waktu.
Tetapi jika Anda tidak menelepon saya
sebelum aku menjadi tidak sabar,
maka mayat Rishi akan sampai padamu.
Setelah itu, saya akan
mengirim mayat setiap lima menit.
Setelah itu, Anda dan pemerintah Anda
akan menyesal tidak mendengarkan saya.
Mohnish tidak akan berhenti sekarang.
Halo.  Beri tahu saya.
- Pak, banyak waktu telah berlalu.
Mohnish telah kehilangan akal sehatnya sekarang.
Dia bisa melakukan apa saja.
- Bicara padanya dan katakan padanya
bahwa kita melihat tuntutannya.
Tuan, apakah Anda pikir saya
tidak mengatakan itu padanya?
Pak, saya tidak mau,
tapi bebaskan para teroris.
Pak, beri kami izin.
Kami akan masuk,
dan bunuh Mohnish
dan teroris lainnya.
Saya sudah mengatakan tidak.
Mendengarkan.  Jika Anda masuk,
kehidupan semua orang
di dalamnya akan terancam.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Aku tahu, Pak.
Itu sebabnya saya tidak bisa memutuskan.
Tapi Pak, tidak ada
solusi yang terlihat.
Kami tidak punya pilihan.
Hanya ada satu pilihan, Pak.
Kami akan membiarkan para teroris pergi.
Apa kamu marah?
Beberapa orang ada di sana.
Anda mengkhawatirkan mereka.
Hanya membayangkan!
Jika ketiga teroris
itu dibebaskan,
mereka akan membunuh begitu banyak orang!
Kami telah memenjarakan mereka.
Mereka akan membalas dendam untuk itu.
Mereka akan mulai
mengebom berbagai tempat.
Apa yang akan kita lakukan?  Memikirkan.
- Aku tahu, Pak.
Anda tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia telah memasang
tali di leher Rishi Oberoi.
Dia mengancam akan
membunuh orang satu per satu.
Jika itu terjadi, Pak,
apalagi bangsa, kita tidak akan
bisa memaafkan diri kita sendiri.
Dengarkan aku.  Saya akan
berbicara dengan menteri dalam negeri.
Aku tidak bisa membuat keputusan ini.
- Lalu apa yang kita lakukan, Pak?
Berikan aku waktu.
Sementara itu, buat dia
terlibat dalam percakapan.
Kemudian kami akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Hati-hati di jalan.
Ada berita terkini.
Nyalakan kamera dengan cepat.
Kamera bergulir...
Kami berada di luar pengadilan.
Mohnish dan teroris
lainnya ada di dalam rumah.
Mereka menyandera banyak
orang, termasuk keluarga Oberoi.
Kami baru mengetahui bahwa mereka
memasang jerat di leher Rishi Oberoi.
Mohnish mengatakan bahwa jika
mereka tidak mendengarkannya,
dia akan membunuh Rishi Oberoi.
Dia akan membunuh seluruh
keluarga Oberoi satu per satu.
Hai!  - Pak...
Tinggalkan kamera!  - Hentikan!
Kamu gila?
Apakah Anda tahu seluruh kebenaran?
Anda ingin menakut-nakuti
orang dengan menyebarkan rumor!
Anda hanya peduli dengan peringkat Anda.
Keluar dari sini.
- Keluar!  Apakah Anda ingin kamera?
Aku akan merusak kameramu sekarang.
Enyah.  Idiot.
Resi akan digantung!
Mereka akan membunuh semua orang.
Resi tidak boleh dirugikan.
Hakim.
Ayo.  Gunakan palu itu.
Pesan, pesan.
Sekarang saya akan memberikan putusan.
Jika ketiga kaki tangan saya tidak
dibebaskan dalam beberapa waktu,
Saya akan mengirimkan mayat Anda kepada mereka.
Satu per satu,
Aku akan membuang semua mayatmu.
'Nenek, semoga Tuhan
segera mengabulkan doamu.'
'Kalau tidak, sesuatu
yang buruk akan terjadi.'
'Semuanya akan berakhir!'
Anda tersenyum!
- Jika seseorang tersenyum dalam situasi seperti itu,
pikiran seseorang bekerja lebih cepat.
Seseorang mendapat ide bagus.
Itu sebabnya saya tersenyum.
Wow, Rishi Oberoi!
Apakah Anda masih berpikir
Anda bisa keluar dari sini?
Benar-benar?  Anda telah sangat berani.
Tapi sekali lagi, di tempat yang salah.
Untuk terakhir kalinya.
keluarga Oberoi.
Jika ada yang ingin
melihat Rishi tersenyum,
lihat dia untuk terakhir kalinya.
Karena dia tidak akan pernah tersenyum lagi.
Dia tidak akan hidup.
Virendra.
Anda tahu komisaris, kan?
Bicaralah padanya.  Katakan padanya
untuk melepaskan orang-orang mereka.
Agar Resi kami...
Resi kami bertahan.  Silakan.
Apa?
Apa katamu?
Apakah komisaris temanmu?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya tentang itu sebelumnya?
Oke.  Mari kita lihat apa yang
dapat dilakukan teman Anda
untuk menyelamatkan keluargamu.
Ya, tapi jangan terpengaruh
bahwa jika ketiga orangku dibebaskan,
anakmu akan selamat.
Aku akan membunuhnya.
Jika saya melepaskannya,
reputasi saya akan rusak.
Orang akan mengatakan bahwa
dia hidup bahkan setelah itu
mengarahkan pistol ke Mohnish.
Orang-orang akan berhenti takut padaku.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan pemerintahan terorku berakhir.
Aku akan membunuhnya.
TIDAK.
Sialan!
Siapa yang melakukan itu?
'Oh man!  Malishka gila.'
'Orang ini sudah marah.
Dia membuatnya lebih marah.'
'Dia mengundang kematian untuk dirinya sendiri.
Dia akan membuat kita juga terbunuh.  Oh man!'
Aku tidak akan membiarkanmu.
TIDAK!
Hai!  Jangan sentuh dia!
- TIDAK...
Laksmi...
- Tidak!
Dia melakukannya dengan marah.
Jangan lakukan apapun padanya.
Omong kosong apa ini?
Dia mencoba merayu suamimu.
Saya bisa melihat itu.  Apakah kamu tidak melihatnya?
Apakah Anda akan menyelamatkan saingan Anda juga?
- Saya tidak peduli tentang semua itu.
Tidak ada yang lebih
berharga dari nyawa seseorang.
Tuanku, lihat ini.
Ini Lakshmi.  Dia bahkan tidak
bisa melihat musuhnya sekarat.
Apakah Anda pikir dia akan meracuni makanan
orang yang tidak bersalah?  Benar-benar?
Pak, bukti apa lagi yang Anda
inginkan dari ketidakbersalahannya?
Tolong pak.
Bebaskan dia.  Silakan.
Ayush, mengapa kamu mengatakan ini?
Apa menurutmu kita
semua akan keluar dari sini?
Apakah menurut Anda
persidangan Lakshmi akan dilanjutkan
dan dia akan dibebaskan?  TIDAK!
Rishi, Lakshmi, kita semua...
Tak satu pun dari kita akan bertahan.
- Apakah begitu?
Apakah kita tidak akan bertahan?  Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
Oke, Pak.
Ucapkan vonis Anda sekarang.
Ucapkan Lakshmi tidak bersalah.
Setidaknya, setelah kita mati,
tidak ada yang akan mengatakan bahwa
menantu keluarga Oberoi adalah penjahat.
Katakan bahwa dia tidak bersalah.
Tolong pak.
Mohnish!
Tolonglah aku.
Hanya butuh satu menit.
Sebentar.
Begitu hakim membebaskan
Lakshmi, kami akan merasa nyaman.
Kita pasti mati.
Anda dapat melakukan apa
yang Anda inginkan setelah itu.
Mohnis, tolong.
Hanya satu bantuan.
Beri kami satu menit.  Silakan.
Apakah Anda ingin menceritakan kisah?
OK silahkan.
Ini pasti menyenangkan!
Saya hanya ingin hakim mengatakannya sekali
bahwa Lakshmi tidak meracuni
makanan siapa pun.  Dia tidak bersalah.
Hanya itu yang dia katakan.
Ini akan memakan waktu satu menit.
Silakan, Mohnis.
Hakim, katakan itu.
- Saya hakim di sini!
Saya akan memberikan putusan.
Oke.  Dia belum melakukan apapun.
Dia dibebaskan.
Oke?  - Itu belum selesai.
Dia adalah hakim.  Apa gunanya
saya mengatakan semua itu, Mohnish?
Dan kamu, pendek!
Saya akan berurusan dengan Anda di sini.
Buat persiapan untuk menyalakan api.
- TIDAK!
Mendengarkan.  Anda tidak dapat
melakukan semua ini.  Ini salah.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Oke, baiklah.
Bagus.  Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku.  Apa kamu senang?
Apakah sudah berakhir sekarang?
Saya tidak memaafkan orang
bahkan jika mereka meminta maaf.
Silakan, Mohnis.  Aku tahu dia
terlalu banyak bicara.  Dia bodoh.
Tapi jangan membuatnya terbakar.
- Tolong biarkan dia pergi.
TIDAK!
Itu hebat.  Begitu banyak bubuk mesiu!
Ini akan memastikan
bahwa seluruh tempat hancur.
Tidak, tolong.
Mengapa kamu gemetar, pendek?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pikir semua ini untuk Anda!
Hatimu sudah terbakar
karena cinta mereka.
Mengapa saya membakar
sesuatu yang sudah terbakar?
aku melakukan semua ini...
Dokumen dan surat kabar
ini akan berguna hari ini.
Mereka terus membusuk
di sini di pengadilan.
Audiensi terus tertunda.
Tapi saya tidak akan mengikuti prosedur.
Saya akan langsung memberikan vonis.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa...
Itu akan membuat es mencair lebih cepat.
Itu sebabnya kami menyalakan api.
Sehingga es segera mencair.
Tapi jangan terpengaruh
bahwa air es ini akan
memadamkan api.
Api dan air tidak terhubung
dengan cara apa pun.
Sama seperti gadis ini dan Rishi.
Dia seperti api
dan dia seperti air.
Lambat laun, api akan
membesar dan es akan mencair.
Dan setelah beberapa saat,
es di bawah kaki
Resi akan lenyap.
Dia akan digantung.
Hidupnya akan berakhir.
Dia tidak bisa dibebaskan.
Tapi jiwanya pasti akan dibebaskan.
TIDAK!  Silakan!
Apa masalahmu, Malishka?
Lihatlah apa yang
terjadi karena Anda.
Mengapa Anda membuatnya marah?
Mengapa melakukan hal seperti itu?
Ya, Malishka!  Anda tahu
seperti apa situasinya.
Apa yang ingin Anda capai dengan
melemparkan file itu padanya?
Ya.  Apa menurutmu file
itu akan membunuhnya?
Tepat!  Rishi dalam
bahaya karena kamu.
Bodoh!
- Aku tidak memikirkan semua itu.  Kenapa kamu...
Apa masalahmu?
Mengapa kamu memarahi Malishka?
Dia... Apakah Anda tahu siapa yang
menempatkan kami dalam situasi ini?
Lakshmi.  - Tepat.
Kami datang ke
pengadilan karena Lakshmi.
Seandainya kami tidak datang ke
sini, kami tidak akan mendapat masalah.
Aku tahu!  Dan apa
masalahnya, Ayush?
Malishka mencintai Rishi.
Dia terbawa oleh emosinya.
Tepat!  Pelaku utamanya
adalah Lakshmi, bukan Malishka.
Lakshmi tidak beruntung untuk keluarga kami.
Dia dikutuk dan itulah sebabnya
kita semua terjebak di sini hari ini.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Malishka bodoh, tapi
bagaimana denganmu?
Pertimbangkan situasinya sebelum mengatakan hal seperti itu.
- Berhenti!
Hentikan drama keluarga ini!
Sekarang, tonton drama yang sebenarnya.
"Salam Dewa Ganesha!"
"Puji Tuhan Ganesha!"
"Ya Tuhan, aku akan
berbaring di kaki-Mu."
"Aku akan melihat wujudmu yang indah,"
"memelukmu dengan penuh
kasih sayang dan memujamu."
"Kamu adalah ibuku
dan kamu adalah ayahku."
"Kamu adalah saudaraku
dan kamu adalah temanku."
"Kamu adalah kebijaksanaanku
dan kamu adalah kekayaanku."
"Kamu benar-benar segalanya bagiku, Tuhanku yang sejati."
Resi!  - TIDAK!
Resi.
"Tuhan yang memiliki banyak nama..."
"Kami mengandalkan Anda untuk
menghilangkan kesedihan kami."
"Kamu adalah kekuatan kami
dan sumber inspirasi kami..."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan.
Tolong matikan apinya!  Silakan.
Tolong bunuh aku jika kamu mau.
Silakan!  Resi!
"Salam Dewa Rama! Salam Dewa Krishna!"
"Dia adalah Dewa berwajah gajah,
dengan perut besar dan hati yang murni."
"Puji Tuhan Ganesha!"
Resi!  Resi!
Cucu laki - laki saya!  - Nenek!
Nenek!  - Resi!
Tolong hentikan!
- Biarkan aku pergi!
Jangan melangkah lebih jauh.
Ada bahaya, Bu.
Nenek, dengarkan dia.
- Kendalikan dirimu.
Anak saya!
Ayo ikut.
- Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku.
Tidak, nenek.  Silakan.
- Biarkan aku pergi ke Rishi.
Kendalikan dirimu, Bu.
Nenek!
'ACP, ini adalah bukti untuk membuktikan
bahwa saya tidak mengeluarkan ancaman kosong.'
'Rishi Oberoi akan hidup
sampai es tidak mencair.'
'Es akan segera mencair
begitu kita menyalakan api.'
'Kamu tidak punya banyak waktu.'
Resi saya!  - Nenek...
Mundur!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayush!
Ayush, kumohon!  - Ayush!
TIDAK!
"Salam Dewi Lakshmi!"
Lakshmi, jangan... Hei, tunggu!
- Mundur!
Laksmi!  - Ayo!
Hai!  Bergerak!  - TIDAK!
Lakshmi, silakan pergi dari sini.
Anda tidak bisa menangani berat badan saya.
Anda akan terluka.  Pergi dari sini.
- Saya tidak akan pergi!  Diam!
Kamu diam!  Anda mengatakan
kepada saya untuk tutup mulut!  Pergi saja.
Anda tidak akan dapat mengambilnya.
Kau tahu aku berat.
Apakah Anda berolahraga,
makan dengan baik,
dan memiliki otot, Anda akan
mampu menahan berat badan saya.
Tapi kamu ringan!
Anda tidak bisa menyelamatkan saya.  Pergi!
Anda pergi ke gym, bukan?
Mengapa Anda tidak menurunkan berat badan?
Itu akan membantu hari ini.
Lakshmi, diam!
Pergi saja dari sini.
Anda berdebat dengan
saya dalam situasi ini juga!
Pergilah.
- Aku tidak akan pergi, Rishi.  Saya akan tinggal di sini.
Aku hanya bisa melihatmu sekarang.
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
bahwa ketika Anda dalam kesulitan,
saya tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Aku bahkan tidak peduli tentang diriku sendiri.
Pergilah, Lakshmi.
Peduli dengan hidupmu.
Biarkan aku mati!  Pergilah.
- Resi!
Aku akan hidup hanya jika kamu hidup.